＜アプリのコンセプト＞
・10人以上が集まる場でみんなが参加し、ドキドキ・ハラハラ・ワクワクを体験しながら、抽選ゲームを楽しめる場を提供する。
・ターゲットは20代後半の男女。
・アプリの全体的なデザインは若者向けで、近未来的なものが良い。
　ただ、チカチカしたり、原色系のデザインではなくパステルカラー基調のデザインが良い。女性にも受け入れられるようなデザインが良い。
・2d、3dグラフィックをふんだんに活用し、場を盛大に盛り上げたい。

＜アプリの基本的な情報＞
・管理画面で予め、景品・メンバー情報を設定しておく。
・実行画面では、ホーム画面→オープニング画面→説明画面→デモ抽選画面→本抽選画面→最終結果画面という一連の流れをEnterキーで遷移させる。

＜実行画面内の各画面の詳細情報＞
■ホーム画面
・ホーム画面に「2025年度 ジャックポッド大会！」という文字を表示する。
・音源等のアセット情報はこの画面で予めダウンロードしておく。プログレスバーを表示する。
　ダウンロードが完了したら「スタート」ボタンを表示する。
・「スタート」ボタンを押下したら「オープニング画面」に遷移する。

■オープニング画面
・管理画面の画面設定において、予め設定されたコンテンツを表示する。
　コンテンツとは、BGM、動画、テキストがある。
　それぞれ独立して再生・表示することができ、BGMを再生しながらテキストを表示する、ということが可能である。
　テキストは管理画面ではHTMLで設定し、スクロール・フェードイン/アウト表示の2つの表示方法を用意する。
　スクロール表示の場合は、スクロール方向（上下）とスクロール時間が設定される。（秒単位）
　スクロール時間とは、コンテンツが上下のいずれからから表示され始め、最終行が画面から見えなくなるまでの時間を指す。
　フェードイン/アウト表示の場合は、フェードイン時間とフェードアウト時間をそれぞれ設定することが可能。（0-99秒）
　また、フェードイン後に何秒間表示してからフェードアウトするか、という表示時間も0-99秒で設定可能。
・コンテンツを何個でも設定することができ、全てのコンテンツが表示し終わったら「説明画面」に遷移する。

■説明画面
・基本的にはオープニング画面と同じ仕様とする。
・ただし、コンテンツは自動的に次々と表示・再生されるのではなく、Enterキー押下で次のコンテンツを表示する。
・全てのコンテンツを表示し終わったら「デモ抽選画面」に遷移する。

■デモ抽選画面
・1度だけデモ抽選を行う。
・抽選については抽選画面に詳細な仕様を記載する。
・みんなにこれから行う抽選の進め方を展開することが目的。
・抽選1回が終了したら「では本番です！！」と表示してから「本抽選画面」に遷移する。

■本抽選画面
・抽選の流れとしては以下の通り。

＜抽選の流れ＞
予め管理画面のメンバー設定画面で登録済のメンバーから1名選出し、画面に表示する。（顔写真と名前と”前にでてきてください！”という文言を表示する感じ）
選出されたメンバーが出てきたらEnterキーを押下し、景品抽選を開始する。景品についても管理画面で予め景品管理設定画面で登録しておく。
抽選時の演出等はあなたに考えてもらいたい。
抽選確定（例えばルーレット停止）操作もEnterキーで行う。
当選した景品を大きく表示し、当選景品を通知する。
Enterキーを押下して「次の人を抽選します！」という文言を表示してから1.を実行する。
メンバー数　＞　景品数なので、残景品数が0になったら「これで抽選は終了です！」という文字を表示する。
Enterキー押下で「最終結果画面」に遷移する。

・メンバー抽選開始時に景品数が残り半分だった場合は、「残り半分です！」という文言をモーダル表示してから、メンバー抽選を開始する。

■最終結果画面
・抽選結果をスクロール表示する。
　「名前　顔写真　当選した景品名」という形でリスト表示し、それを下から上にスクロール表示する形とする。
　スクロール時間とBGMは管理画面の画面設定で設定できる。
・各景品にはランクを設定しており、抽選結果のスクロール表示では最高ランクと最低ランクの景品が当選した人は表示しない。
・スクロール表示が終わったら、最高ランクの景品を当たった人をでかでかと表示し、次に最低ランクの景品が当たった人をでかでかと表示する。
　この表示時間やBGMは管理画面の画面設定で設定できる。
・最低ランクの景品が当たった人を表示し終わったら、黒画面にフェードインして、一旦ホーム画面に遷移する。


＜管理画面について＞
・管理画面では上記の仕様内で設定項目がいくつかでてきたと思うので、
　それらを設定、作成する画面となる。
・ホーム画面に仮で「管理画面」ボタンを作成し、それを押下することで管理画面に遷移することができるようにする。
　後で簡単に削除できるようにすること。
・管理画面からホーム画面に遷移できるようにもする。
